Der Weg vor uns ist zu schmal für die Kutsche.
Ihr müsst mir alle zu Fuß in die Stadt folgen.
Zweiter Meister.
Was stimmt nicht mit diesem Wald?
Warum ändert sich der Gesichtsausdruck aller?
Sobald wir es erwähnen?
Ich war auf einer langen Reise.
Ich bin gerade erst zurückgekehrt.
Die Einzelheiten sind mir nicht ganz klar.
Merkt euch das alle:
Du darfst diesen Wald niemals betreten.
Junger Meister Pan.
Zweiter Meister Luo ist schon so lange nicht mehr in Tianyin gewesen.
Schön, dass du endlich wieder da bist.
Junger Meister, Vorsicht!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Was ist los?
Ist die vierte Schwester in Ordnung?
Mein Fuß scheint verstaucht zu sein.
Lass uns vorn hinsetzen.
Lass uns gehen.
Lass es langsam angehen.
Tut es immer noch weh?
Ich war gerade oben im Baum und habe Heilfrüchte gepflückt.
als ich versehentlich stürzte.
Vielen Dank, gnädige Frau, dass Sie mir zu Hilfe gekommen sind.
Woher kennst du den Zweiten Meister Luo?
Wir trafen ihn außerhalb der Stadt.
Er sah, dass wir nach Tianyin City unterwegs waren.
und bot freundlicherweise an, uns zu führen.
Möglicherweise haben Sie sich die Sehnen oder Knochen verletzt.
Zufällig leite ich eine Klinik in der Stadt.
Warum kommen Sie nicht mit mir, Fräulein?
Ich werde Sie gründlich untersuchen.
Danke, junger Meister Pan.
Junger Meister Pan.
Ich muss schnell nach Hause.
Ich bitte Sie, sie den Rest des Weges zu begleiten.
In Ordnung.
Danke, Zweiter Meister.
Hier ist der richtige Ort.
Lass sie sich erst einmal hinsetzen.
In Ordnung.
Junger Herr.
Räumt die Heilkräuter weg.
Der junge Meister Pan ist wieder auf der Suche nach Kräutern.
Der junge Meister Pan sammelt Kräuter und behandelt Patienten.
Er sollte wirklich besser auf seine Gesundheit achten.
Hat sich Ihr Zustand in letzter Zeit verbessert?
Viel besser.
Gut. Dann kümmere ich mich um andere Angelegenheiten.
Etwas Salbe auftragen.
Gibt es eine Ärztin?
Es geht nur um die Behandlung einer Wunde. Alles in Ordnung.
A Lan, mach du das.
Der junge Meister Pan ist Arzt.
Er ist der Profi.
Selbstverständlich sollte er das Medikament anwenden.
ICH...
Betrachten Sie dies als einen Gefallen, den ich Ihnen schulde.
Beeil dich.
Bußgeld.
Dann helfe ich Ihnen dieses eine Mal freundlicherweise.
Die Salbe auf den Knöchel auftragen.
Reiben Sie es gründlich ein.
Tut es weh, vierte Schwester?
Erledigt.
Geht es dir gut?
Zum Glück wurden keine Sehnen oder Knochen verletzt.
Junger Meister Pan.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Was geschah im Wald außerhalb der Stadt?
Warum sind Sie nach Tianyin gekommen?
Nur zur Besichtigung.
Wenn es nur ums Sightseeing geht,
Dann erübrigt sich jede weitere Frage.
Reist lieber früher als später.
Junger Meister Pan, Sie sollten uns trotzdem noch davon erzählen.
Was genau geschah in diesem Wald?
Wir sind äußerst neugierig.
Um es im Detail zu erklären...
Es ist auch meine Schuld.
Der Wald außerhalb der Stadt
ist ständig in Dunst gehüllt.
Vor zwei Monaten habe ich eine Gegenmittelpille entwickelt.
Nachdem sie es genommen hatten, das einfache Volk
könnte in den Wald gelangen
auf der Suche nach wertvollen Heilkräutern.
Ursprünglich war es etwas Gutes.
Wer hätte das gedacht...
Es ist gleich da vorne.
Seien Sie vorsichtig.
Da ist ein Geist!
Ein Geist! Da ist ein Geist!
Ein Geist!
Helfen!
Da ist ein Geist!
Was geschah später mit den beiden Männern?
Nur einer konnte entkommen.
Der andere ist bis heute verschollen.
Seine Leiche wurde ebenfalls nicht gefunden.
Derjenige, der entkam
Er behauptete immer wieder, im Miasmawald spuke ein Geist.
Ein paar Tage später verschwand er plötzlich.
Anschließend auch andere
einer nach dem anderen betrat den Miasmawald.
Aber niemand kam jemals wieder heraus.
Bis heute
Sechs Menschen sind spurlos verschwunden.
Es wurden keine Leichen gefunden.
Hatten die Behörden jemanden zur Untersuchung entsandt?
Sie haben mehrere Gruppen entsandt.
Doch alle kehrten mit leeren Händen zurück.
Nun zum Miasmawald
ist in der Stadt Tianyin zu einem Tabu geworden.
Die Menschen in der Stadt
Man sagt, ein weiblicher Geist spuke im Wald.
Deshalb traut sich niemand mehr, sich dem Ort zu nähern.
Ich glaube, da treibt jemand sein Unwesen.
Vermissen.
Welche Schuhgröße tragen Sie?
Ich lasse dir ein bequemes Paar kaufen.
Sobald Ihre Verletzung verheilt ist...
Ich weiß, welche Größe A Zi trägt.
Ich werde sie kaufen gehen.
Dann, meine Dame, warum übernachten Sie nicht in der Halle des Wohlwollenden Friedens?
für ein paar Tage?
Wir haben einige Gästezimmer.
speziell für Patienten, die von außerhalb anreisen.
Sie sind zu gütig, mein Herr.
Wir werden in einem Gasthof übernachten.
Heute bin ich von einem Baum gefallen.
Ich hatte Glück, dass Sie mir zu Hilfe kamen.
Sogar kleine Vögel wissen, wie man Freundlichkeit erwidert.
Ich, Pan, sollte
Wir kümmern uns gut um Sie.
Junger Meister Pan.
Nennt mich einfach A Zi.
Na gut, Miss A Zi.
Dann lasse ich Ihnen zuerst Ihre Medizin vorbereiten.
Helfen Sie diesen Gästen.
einige Zimmer einrichten.
Ja, Sir.
Ich denke, dass der Miasmawald
Da geht definitiv etwas Seltsames vor.
Schau mal dort drüben.
Die Frau in diesem Gemälde
Welche Gottheit oder welcher Bodhisattva ist sie?
Warum erkenne ich sie nicht?
Schau dir die Worte am unteren Rand des Porträts an.
Meine Frau, Lin Siqing
Meine Frau...
Wessen Frau?
Was denken Sie?
Nehmen Sie zwei weitere Dosen gemäß der vorherigen Verordnung ein.
In Ordnung.
Ladenbesitzer, bitte das gleiche Rezept wie zuvor.
Der junge Meister Pan hat ein sanftes Temperament.
Und er ist ein Arzt, der Kranke und Verwundete heilt.
Er ist es wirklich wert, sein Freund zu sein.
Aber ich verstehe es nicht.
Warum tun all diese Stadtbewohner
solche Ehrfurcht zeigen
in Richtung des Porträts seiner Frau?
Das liegt daran
Frau Lin ist die Wohltäterin unserer Stadt Tianyin!
Ja.
Wenn es den jungen Meister Pan und Fräulein Lin nicht gäbe,
Die Stadt Tianyin wäre längst verschwunden.
Wie so?
Sir, das wissen Sie vielleicht nicht.
Die Wasserquellen in Tianyin City sind seltsam.
Die Menschen, die dieses Wasser tranken
wurde schwach und kränklich
Nur selten erreichen sie das vierzigste Lebensjahr.
Später trafen der junge Meister Pan und Fräulein Lin ein.
Sie ließen uns trinken
ihren speziell zubereiteten bitteren Tee, der täglich serviert wird.
Nur dann konnten die Einwohner von Tianyin City
ihren Tagen der Krankheit und des Leidens zu entkommen.
Welch ein Mitgefühl von einem Heiler!
Junger Meister Pan,
Unsere Gruppe hat darüber gesprochen.
Wir planen, noch ein paar Tage hier zu bleiben.
um A Zi die Möglichkeit zur Erholung zu geben.
Was denken Sie?
Das ist in Ordnung.
Es ist schade, dass Miss Lin bereits verstorben ist.
Ja.
So schade.
Die Frau des jungen Meisters Pan ist gestorben?
Ja.
Sie hatte sich leicht erkältet.
Es ist nichts Ernstes.
Ich lasse jemanden Medikamente holen.
Vielen Dank für die Mühe, junger Meister Pan.
Fräulein A Lan,
Ihr und Miss A Zis Zimmer ist dort drüben.
Sagen Sie mir einfach, wo das Zimmer ist.
Ich werde gleich selbst dorthin gehen.
Es ist dasjenige am Ende des Korridors.
Die anderen beiden Herrentoiletten befinden sich nebenan.
Danke schön.
Dann können Sie sich Ihren Angelegenheiten widmen.
Sehr gut, Miss A Lan.
Also, wen müssen wir dieses Mal als armen Kerl retten?
Dieses Mal müssen wir einen retten
Ein sehr kostbares Leben.
Alle Lebewesen sind gleich.
Jedes Leben ist kostbar.
Sag es mir einfach.
Wer genau muss gerettet werden?
Nun, diejenige, die wir diesmal retten müssen.
ist eigentlich eine Pflanze.
Sie wird Himmlische Frostblüte genannt.
Eine Pflanze?
Ein... Kraut?
Lassen Sie mich das korrigieren.
Die Himmlische Frostblüte ist eine Blume, kein Kraut.
Warum heißt sie dann nicht einfach Himmlische Frostblume?
Also, mich zu bitten, ein kleines schwarzes Schwein zu retten, war eine Sache.
Aber jetzt soll ich eine Blume retten?
Ich habe natürlich meine Gründe.
Sag mir nicht, dass ich diese Blume retten soll
Hat das auch mit der Rettung eines Menschen zu tun?
Wenn der Zeitpunkt richtig ist,
Das wirst du ganz natürlich merken.
Hör auf, so kryptisch zu sein.
Sag mir.
Woran stirbt die Blume?
In wenigen Tagen
Es stirbt im Miasmawald von Tianyin City.
Der Miasmawald?
Dieser verfluchte Miasma-Wald?
Wie sieht die Blume aus?
Du hast so lange gezeichnet
und haben sich *dieses* Ding ausgedacht?
Ich bin eine abstrakte Künstlerin.
Es ist mit Sicherheit abstrakt.
So abstrakt, dass ich dich am liebsten ohrfeigen würde.
Großartige Kunst
wird oft missverstanden.
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Ach ja.
Die Himmlische Frostblüte ist weiß.
Verwechseln Sie es nicht mit etwas anderem.
Tschüss.
Verdammt.
Hier entlang, bitte.
Dein Fuß ist immer noch verletzt.
Ruhen Sie sich zunächst eine Weile aus.
Der junge Meister Pan schenkt der königlichen Schwester große Aufmerksamkeit.
Zu dieser Jahreszeit
Woher hast du die Trauben?
Sind sie gut?
Übrigens,
Das sagte der junge Meister Pan über den Miasmawald.
WAHR?
Sechs Personen betraten den Miasmawald und verschwanden.
Die Behörden sagen lediglich, dass Geister für Ärger sorgen.
Ich werde der Sache morgen nachgehen.
Ich komme mit.
Wer weiß, was im Wald passieren kann.
Sie übernachten in der Halle des Wohlwollenden Friedens.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mich selbst schützen.
Sobald wir im Wald sind,
Bleib in meiner Nähe.
Es wird kühl.
Zieh das an.
Jungmeister Pan hegt ganz bestimmt Gefühle für die königliche Schwester.
Sehen,
Er legt ihr gerade einen Umhang um.
Aber die königliche Schwester hat ihn heute gerettet.
Der junge Meister Pan gab ihm seinen Mantel.
Es war vermutlich einfach nur eine Geste der Dankbarkeit.
Zum Glück hatte ich schnell eine Idee und stellte mich sofort tot.
So entkam ich einer Katastrophe.
Es gibt solche Dinge tatsächlich.
Rechts.
Davon höre ich zum ersten Mal.
Ein anderes Mal
Ich habe mir beim Sammeln von Lingzhi-Pilzen das Bein gebrochen.
Zum Glück befand sich zu jener Zeit im Gebirgsbach,
Dort war ein Bach.
Uns erwartet eine gute Show.
Ich habe überlebt, indem ich Wasser aus diesem Bach getrunken habe.
und hielt einen ganzen halben Monat durch.
Es stellt sich also heraus, dass eine Person
kann allein durch das Trinken von Wasser überleben.
Worüber redest du?
Lass mich auch zuhören.
Miss A Zi und ich
Wir sprachen über meine frühen Abenteuer in der Kampfkunstwelt.
Oh Zi.
Ich habe dir gerade neue Schuhe und Socken gekauft.
Möchten Sie zurück in Ihr Zimmer gehen und sie anprobieren?
Ich werde sie später ausprobieren.
Junger Meister Pan,
Erzählen Sie uns mehr über Ihre Zeit in der nördlichen Grenzwüste.
Die nördliche Grenzwüste
ist wirklich ganz anders als Jiangnan.
Siebten Cousin, tatsächlich.
Warum hat es so lange gedauert?
Du scheinst es zu verstehen.
Zixius Gefühle ganz gut.
Natürlich.
Frau A Zi ist hochqualifiziert.
Könnten Sie mir etwas Zeit beibringen?
Mücken.
In diesem Innenhof gibt es zu viele Mücken.
Oh Zi,
Du solltest früh in dein Zimmer zurückkehren und dich ausruhen.
Das ist in Ordnung.
Junger Meister Pan,
Hast du nicht gesagt, deine Schachfähigkeiten seien akzeptabel?
Wie wär's mit einem Spiel?
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Siebter Cousin, ruh dich frühzeitig aus.
Haben Sie genug von der Sendung?
Lass uns gehen.
Meine Fußverletzung ist jetzt in Ordnung.
Ich werde dich in den Miasmawald begleiten, um Nachforschungen anzustellen.
Ich habe mich erkundigt.
Die sechs Personen, die im Miasmawald verschwunden sind
hat niemanden beleidigt.
Wenn es wirklich von Menschenhand geschaffen wurde,
Die Gegenseite war vermutlich nicht auf Rache aus.
Die erste Person, die verschwand
Das war vor zwei Monaten.
Nehmen Sie diese Gegenmittelpille ein, bevor Sie den Miasmawald betreten.
Es wird dich vor dem Miasma schützen.
Erinnern,
außer in absolut notwendigen Fällen
Nutze nicht deine innere Energie.
um zu verhindern, dass das Gift Ihr Herz angreift.
Gehst du wirklich in diesen Miasmawald?
um die sechs Vermissten zu finden?
Bietet die Regierung nicht eine hohe Belohnung an?
Ich komme mit.
Ich glaube auch nicht an diese Geistergeschichten.
Junger Meister Pan,
Sie müssen sich nicht in Gefahr begeben, indem Sie mit uns kommen.
Wenn ich das Gegenmittel nicht entwickelt hätte,
die Menschen in der Stadt
wäre nicht in den Miasmawald geraten.
Dann bitte, junger Meister Pan,
Begleite uns auf dieser Reise.
Junger Meister Pan,
Haben Sie schon einmal davon gehört?
die himmlische Frostblüte?
Himmlische Frostblüte?
Davon habe ich noch nie gehört.
Wovon Sie sprechen, Fräulein,
Ich habe gerade in einem Sammelband darüber gelesen.
Ich habe gehört, diese Blume blüht nur einmal im Jahrhundert.
und trägt einmal pro Jahrtausend Früchte.
Es kann den Alterungsprozess umkehren.
Es ist ungemein wertvoll.
Ist das eine Blume?
Der Name ist allerdings interessant.
Lass uns gehen.
Ist das die Himmlische Frostblüte?
In diesen melodramatischen Stücken
Auf Klippen wachsen immer seltsame Blumen.
Aber wie wählt man sie aus?
Einen Moment bitte.
Der junge Meister Pan riet davon ab, innere Energie einzusetzen.
Junger Meister Yuwen, was seid Ihr...?
Vorsichtig!
Du wirst diese Blume pflücken?
Ich weiß, deine Kampfkünste sind hervorragend.
Aber was wäre, wenn...
Mach das nächstes Mal nicht wieder.
Miss A Lan mag diese Blume.
Welche Blume?
Du behandelst es wie einen Schatz.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Das himmlische Kraut blüht einmal im Jahrhundert.
und trägt einmal pro Jahrtausend Früchte.
Es ist ungemein wertvoll.
Ähm, Fräulein A Lan...
Diese Blume heißt Schweine-ignorierende Blume.
Pi... Blume, die Schweine ignoriert?
Sie sind überall in den Hügeln von Tianyin City zu finden.
Sie sind weder für medizinische Zwecke geeignet noch zum Verzehr geeignet.
Sogar Wildschweine mögen sie nicht.
Deshalb werden sie auch Schweine-ignorierende Blume genannt.
Schweine ignorieren...
Aber A Lan mag es.
Seien Sie vorsichtig.
Lasst euch nicht aus den Augen verlieren.
Das...
Wir sind wieder da, wo wir angefangen haben.
Dieser Ort ist wirklich bizarr.
Wir sollten so schnell wie möglich aufbrechen.
Die Seite mit den wenigen Baumringen ist die Südseite.
Lasst uns in diese Richtung gehen.
Miss A Lan ist wirklich klug.
Ich habe es in einem Sammelband gelesen.
Ein Geist!
Gehen!
Sehen!
Bleib nah bei mir.
Er ist vergiftet.
Thi... das ist Zimmermann Li aus dem Norden der Stadt.
Einer der sechs Vermissten.
Was stimmt nicht mit ihm?
Nach diesen Symptomen zu urteilen,
Es scheint, als hätte er eine große Menge Fünffachgiftkraut konsumiert.
Das Gift hat seine inneren Organe befallen.
Deshalb ist er bewusstlos.
Fünffach giftiges Kraut?
Das Fünffache Giftkraut ist sowohl Medizin als auch Gift.
Es kann Miasma-Gift entgegenwirken.
Es kann aber auch in die inneren Organe eindringen.
Durch den Verzehr dieses Krauts
Man kann nur abwarten, bis das Gift das Herz angreift.
Wenn das Gift seine Wirkung entfaltet,
Es fühlt sich an, als würden zehntausend Würmer an deinen Knochen nagen.
Es ist ein Schicksal schlimmer als der Tod.
Ein gewöhnlicher Mensch
konnte die Qualen dieses Giftes nicht ertragen.
Sie würden lieber Selbstmord begehen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Tianyin City
würde tatsächlich das Fünffach-Giftkraut enthalten.
Ich hatte es vorher nur in Büchern gesehen.
Gibt es eine Möglichkeit, ihn aufzuwecken?
Die Toxizität wurde vorübergehend unterdrückt.
Ich werde es versuchen, wenn wir zurück sind.
um zu sehen, ob ich ihn wecken kann.
Lasst uns hier übernachten.
Geist!
Fräulein Lin!
Junger Meister Pan, geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
Lin Siqing... Geist!
Warum rief er Siqings Namen?
Geist!
Könnte es sein, dass Siqing...
Junger Meister Pan.
Woran ist Fräulein Lin verstorben?
Vor einigen Monaten
Siqing starb, als er einfache Leute rettete, die ins Wasser gefallen waren.
Ich war zu der Zeit als Arzt außerhalb der Stadt tätig.
Freundliche Nachbarn halfen bei der Beerdigung.
Warum sollte Siqing...
Oh Zi.
Trink etwas Wasser.
Junger Meister Pan,
Ich habe gehört, dass
Sie haben in der Stadt Tianyin übernachtet.
weil es Miss Lin hier gefiel.
Nachdem wir geheiratet hatten,
Wir hatten vor, die Welt zu bereisen.
Wer hätte das gedacht
dass wir, sobald wir in Tianyin City ankamen,
Sie würde nicht weggehen wollen.
Zu jener Zeit befand sich die Stadt Tianyin im Niedergang.
Bruder Yu,
Lasst uns von nun an hier wohnen.
Wir können ein paar Kräuter im Garten anpflanzen.
Und dieser Raum wird Ihnen zur Verfügung stehen, um die Medizin zu verfeinern.
Die Einwohner der Stadt Tianyin
Werde nicht älter als vierzig.
Alle anderen wollen sich fernhalten.
aber du,
Du bestehst darauf, zu bleiben.
Aber nach unserer Ankunft,
Die Dinge werden anders sein.
Ich denke, dass in der Zukunft
Alle Einwohner von Tianyin werden ein langes Leben führen.
Wenn Sie einige verfeinern
Medizin zur Heilung des Miasmas,
Dieser Ort wird wunderschön werden.
voller Vogelgesang und duftender Blumen.
Wäre das nicht wunderbar?
Ich weiß nicht, woher sie den Mut nahm.
Sie sagte, sie wolle die Stadt Tianyin umgestalten
in ein Paradies.
Ihre erbärmlichen medizinischen Fähigkeiten
wurden von mir gelernt, wenn ihr langweilig war.
Ich habe von dem Auszubildenden in der Benevolent Peace Hall gehört.
dass Miss Lin einst den Einheimischen geholfen hat
Eine Räuberbande vertreiben.
Sie hatte immer kluge Ideen.
Miss Lin hatte ein gütiges Herz.
Kein Wunder, dass die Menschen in der Stadt
Ich habe sie sehr respektiert.
Sie alle sagten, sie sei unschuldig und freundlich.
Aber ich fand sie albern.
Sie hat immer alles ausgeschüttet
all ihre Begeisterung und Freundlichkeit.
Wenn sie nur ein bisschen an sich selbst gedacht hätte,
vielleicht...
Vielleicht hätte sie es nicht getan
Sie verlor ihr Leben, als sie andere rettete.
Mir ist nicht kalt.
Danke, Cousin siebten Grades.
Du brauchst nicht so höflich zu mir zu sein.
Wenn du keine Gefühle hast,
Lass nicht zu, dass es ohne Grund zu Missverständnissen kommt.
Ich verstehe.
Worüber denkst du nach?
Wenn meine Schlussfolgerung richtig ist,
Diese Angelegenheit steht in Zusammenhang mit der Schattensekte Yunshang.
Yunshang?
Die Wunde an Carpenter Lis Handgelenk
Muss durch den Eisseelen-Silberfaden verursacht worden sein.
Gerade eben im Wald,
die Frau in Weiß, die wir trafen
war sehr wahrscheinlich
verkleidet als Miss Lin.
Deshalb hatte Zimmermann Li solche Angst.
Er glaubte, einen Geist gesehen zu haben.
Aber warum sollte sie das tun?
Und welche Rolle spielt Yunshang?
Welche Rolle spielt das alles?
In Ordnung,
Hör auf, darüber nachzudenken.
Ich werde der Sache gründlich nachgehen, sobald wir zurück sind.
die Todesursache von Lin Siqing.
Ehemann,
Du bist zurück.
Warum bist du heute so spät?
Ist alles in Ordnung?
Was ist los?
Es wird spät.
Lasst uns früh ausruhen.
Trag mich dorthin.
Warum verhältst du dich heute so seltsam?
Bin ich das?
Mo'er und die anderen schlafen.
So spät ist es noch nicht.
Warum tun wir nicht...
Dieser Traum ist so realistisch.
Was ist los, Ehemann?
Wirst du mir wehtun?
Bereich.
A Lan, wach auf.
Wir sind in eine Illusion eingetreten.
Eine Illusion?
Vierte Schwester.
Zixiu.
Siqing, Siqing.
Soeben...
Es muss ein Traum sein, der darauf ausgelegt ist, Menschen in seinen Bann zu ziehen.
Deshalb wollen sie nicht aufwachen.
Ich habe einmal in einem medizinischen Buch gelesen
dass manche Pflanzen Halluzinationen auslösen können
Sie verführen die Menschen dazu, sich ihnen hinzugeben und nicht mehr aufzuwachen.
Könnte diese Blume die Ursache unserer Illusion gewesen sein?
Der Boden wurde umgegraben.
Jemand hat es absichtlich hier platziert.
Die Personen, die zuvor im Miasma-Wald verschwunden sind
Er könnte auch in dieses Haus gekommen sein.
Ihr schlaft alle zuerst.
Ich werde Wache halten.
Im Morgengrauen werden wir uns umschauen.
Du bist verletzt.
Nur eine Fleischwunde.
Schon gut.
Dort.
Diese Illusion entspringt dem Herzenswunsch.
Was haben Sie in der Illusion gesehen?
Ich habe nichts gesehen.
Und du?
Was haben Sie in der Illusion gesehen?
Eine Frau heiraten und Kinder bekommen.
Das hätte ich nie gedacht...
Was man nicht vergessen darf...
Das bedeutet tatsächlich, eine Frau zu nehmen und Kinder zu bekommen.
Was für eine Ehefrau...
War sie Teil deiner Illusion?
Schön wie eine Göttin.
Sanft und liebenswert.
Ich bin sehr neugierig.
Nur Klatsch.
Ich frage mich, wessen Familie die Tochter ist...
war so fehlgeleitet...
um dich zu heiraten.
Wie hieß Ihre Frau?
Warum schaust du mich so an?
Wenn ich es nicht sage...
Das wirst du in deinem Leben nie erfahren.
Außer dir...
Wen sonst sollte ich zur Frau nehmen?
Die Person, die ich in der Illusion sah, warst du.
Diejenige, die ich heiraten wollte, warst auch du.
Es ist jetzt...
und wird es auch in Zukunft sein.
Darüber habe ich vorher nie nachgedacht...
eine Frau heiraten und Kinder bekommen.
Truppen in die Schlacht führen, um den Feind zu töten...
Was ich mir dabei gedacht habe...
Die Frage war, ob ich auf dem Schlachtfeld sterben würde.
Nach der Rückkehr...
Ich dachte daran, meine Eltern zu rächen.
Erst als ich dich kennengelernt habe...
dass ich die kommenden Tage spürte...
könnten andere, hoffnungsvolle Formen annehmen.
ICH...
Bereich...
Wärst du bereit, mit mir in diesem Leben alt zu werden?
Die Frau, die mit dir alt wird...
Das werde ich nicht sein.
In der Illusion...
Du hast meinen Namen gerufen.
Du hast mich also tatsächlich gesehen.
Ich habe dich gesehen.
Du hast Seiner Majestät gesagt...
Sie haben der Auflösung unserer Verlobung zugestimmt.
In meinem Herzen...
Ich bin sehr zufrieden.
Ich werde mich erst einmal ausruhen.
Die Frau, die mit dir alt wird...
Das werde ich nicht sein.
Du hast Seiner Majestät gesagt...
Sie haben der Auflösung unserer Verlobung zugestimmt.
In meinem Herzen...
Ich bin sehr zufrieden.